Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Dad dy
粉紅豬一家親，而帶到一日遊
Peppa， George
同爺爺媽媽去咗享受郵輪假期
George，起身喇
喺呢首船到有好多嘢可以做㗎
Peppa，其實呢
我哋今日係會落船遊覽㗎，我哋個假期完咗喇
唔係，我哋而家離屋企好遠
我覺得我哋落船周圍行下都唔錯噉啫
參加熱帶島一日遊嘅，過嚟呢一邊喇
媽媽，點解我哋要坐呢首細船𠸏？
因為手郵輪太大，停唔到喺熱帶島
呢度係熱帶島
歡迎嚟到我哋嘅島啊
噢，真係好啊
真係令人開心啊
嘩，多謝你啊
呢度係熱帶島嘅市集
媽媽，我哋可唔可以買嘢啊？
噉梗係得啦
朱爺爺揾到一件色彩繽紛嘅襯衫
睇落好開心啊
朱媽媽發現咗個熱帶嘅小矮人公仔
擺喺我哋花園度一定好靚㗎咋
爺爺
我可唔可以要呢個跳舞公仔啊？
Pepper，梗係冇問題啦
George想要呢個吉他仔啊
佢其實係夏威夷小吉他
如果彈得啱嘅話
係一件好柔和嘅樂器嚟㗎
夏威夷小吉他
好啊，唔該，我哋要咗佢
唔錯啊
Pepper，你好啊
Nohan，你好啊
我買咗個有好多窿窿嘅木係畀我嘅
甲蟲寵物Bernard嘅禮物啊
哎吔
Goldie鍾意咩㗎？
佢鍾意
…
可能Goldie鍾意…
可愛嘅鯨魚啊
係啊
可唔可以買呢個畀金魚Goldie啊？
Pepper，係個好主意啊
朱爺爺，你好啊
都係喺度旅遊救蜜係唔係啊？
哦，係啊
哦，我哋都係啊
真係開心
而家要打個電話
我哋走先啊
我要同Goldie傾偈啊
呢個係喺熱帶島嘅電話
唔知世界另一邊嘅佢哋而家做緊咩呢？
你好啊
邊位啊？
Daddy，係我啊
記得啊
Pepper，你個假期點啊？
個假期好好玩啊
唔該畀Goldie聽電話啊
係Pepper，揾你啊
Goldie，你好
呢度有海盜同美人魚，仲有鯨魚𠻹啊
仲有…你記唔記得我啊？
太好喇
你哋玩得開唔開心啊？
開心啊，媽咪
George聽啊
George，你好啊
你個假期最開心係乜嘢啊？
薯仔
薯仔呀？
Pepper同
George返緊去守郵輪到喇
我諗大家都同意
真係好好玩啊
係啊，好好玩啊
冇其他嘢可以超越我哋今日嘅體驗啊
薯仔
冇錯啊，除咗薯仔要遙車吖嘛
朱爺爺，你好啊
今日有乜嘢可以賣畀你啊？
狐狸先生，你喺度做乜嘢啊？
我呢度有間鋪
喺郵輪呢度好多人對好多嘢都有需要㗎
例如樹枝插住嘅蛋、大禮帽
又或者係海盜嘅鬍鬚，好，我就係揾緊呢樣嘢
明我講咩嗱？
我哋都賣咗嘢啊
明白晒
如果你哋需要啲乜嘢，嚟揾我喇
我知我而家需要食嘢啊
仲有邊個肚餓啊？
我啊
Pepper同George
喺郵輪嘅甲板度食緊晚餐
意大利粉
聽日呢首郵輪會載
Pepper同George返屋企
Peppa Pig